Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 28
ភាគទី ២៨
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why can’t you say it over the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយតាមទូរស័ព្ទបាន?
Du Lei came to see me.
ឌឺឡីបានមកជួបខ្ញុំ។
He came to see you?
គាត់បានមកជួបអ្នក?
Why?
ហេតុអ្វី?
It seems you really don’t know
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
I’ve been really busy lately.
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
And I haven’t been in touch
ហើយខ្ញុំមិនបានទាក់ទងទេ
with Du Lei in a while.
ជាមួយឌុយឡៃក្នុងពេលតែមួយ។
He came to me to make a deal,
គាត់មករកខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយ
saying that we should fight against Yuan Shuai together.
និយាយថាយើងគួរតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងយានយានជាមួយគ្នា។
But I can’t help thinking
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
there’s something wrong with him.
មានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
What can he have problems with?
តើគាត់អាចមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
He had always regarded Yuan Shuai as his arch-rival.
គាត់តែងតែចាត់ទុកយ័នស៊ួយជាគូប្រជែងសំខាន់របស់គាត់។
In order to win over Yuan Shuai,
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីឈ្នះលើយានយាន
whatever he did is normal.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានធ្វើគឺធម្មតា។
So what were you surprised about?
ដូច្នេះតើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលអំពីអ្វី?
I was just surprised that
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
he wanted to work with you.
គាត់ចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
Who told him about C Group?
អ្នកណាប្រាប់គាត់អំពីស៊ីគ្រុប?
I’m to blame.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
When I resigned from MH to work in GE,
នៅពេលដែលខ្ញុំលាឈប់ពី MH ទៅធ្វើការនៅ GE,
in order not to make Jiang Yaoming suspicious,
ដើម្បីកុំអោយ Jiang Jiangom គួរអោយសង្ស័យ
I handed the case of Jiangnan Flavor
ខ្ញុំបានប្រគល់ករណីជៀងណានហ្វ្រេស
to Du Lei.
ទៅឌូឡី។
It just didn’t occur to me that
វាមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
he always thought I was taking advantage of him,
គាត់តែងតែគិតថាខ្ញុំបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីគាត់
so I had to tell him something.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ពីរឿងខ្លះ។
But don’t worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I didn’t say a word I shouldn’t have.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពាក្យដែលខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
That’s good.
ល្អណាស់។
Linda, you have to understand that
លីនដាអ្នកត្រូវតែយល់ពីរឿងនោះ
Jiang Yaoming’s death
មរណភាពរបស់ជៀងយ៉ាំង
is not like anything else.
គឺមិនដូចអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
It will be hard for both of us
វានឹងពិបាកសម្រាប់យើងទាំងពីរ
if you don’t take a firm stand.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ជំហររឹងមាំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pills, pills!
ថ្នាំគ្រាប់!
Pills!
ថ្នាំ!
Call an ambulance.
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
And
និង
if you don’t keep an eye on your brother,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់លើបងប្អូនរបស់អ្នក
I’ll keep an eye on him.
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
He is so clever.
គាត់ឆ្លាតណាស់។
I don’t trust him.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
Have some tea.
មានតែមួយចំនួន។
Answer the phone!
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ!
Du Lei,
ឌឺឡី
what the hell do you want?
តើអ្នកចង់បាននរកអ្វី?
Why did you betray my parents?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Why are you so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
Isn’t that to make your play
តើវាមិនមែនជាការលេងរបស់អ្នកទេឬ?
look more real?
មើលទៅពិតជាង?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jiang Jun was locked in the elevator.
Jiang Jun ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
Luckily I got there in time,
សំណាងដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល
and she didn’t have any serious problems.
ហើយនាងមិនមានបញ្ហាអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Who did it?
នរណាធ្វើវា?
I checked the monitor.
ខ្ញុំបានពិនិត្យម៉ូនីទ័រ។
It was an analyst in MH.
វាជាអ្នកវិភាគនៅ MH ។
But I saw no reason
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញហេតុផលទេ
or need for her
ឬត្រូវការសម្រាប់នាង
to do such a thing to Jiang Jun.
ធ្វើរឿងបែបនេះដល់ Jiang Jiang ។
It was Lin Taimo.
វាជាលីនថូម៉ូ។
He may have thought that
គាត់ប្រហែលជាបានគិតដូច្នេះ
the reason Jiang Jun tried to join MH
មូលហេតុដែល Jiang Jun បានព្យាយាមចូលរួមជាមួយ MH
is to investigate her father’s case,
គឺស៊ើបអង្កេតករណីឪពុកនាង
so he tried to kill her.
ដូច្នេះគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់នាង។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
Mr. Jiang’s death must not have been an accident.
មរណភាពរបស់លោកជុងច្បាស់ជាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
What’s on your mind?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
I’ve been investigating Lin Taimo for years.
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតលីនធូវូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
But this guy is so cunning.
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះពិតជាឆ្លាតណាស់។
I can hardly find anything negative about him.
ខ្ញុំពិបាកនឹងរកឃើញអ្វីដែលមិនល្អអំពីគាត់។
I wanted to get hard evidence
ខ្ញុំចង់ទទួលបានភស្តុតាងពិបាក
and then reveal all the evidence of his guilt.
ហើយបន្ទាប់មកបង្ហាញភស្តុតាងទាំងអស់នៃកំហុសរបស់គាត់។
But I am afraid that he will do harm to Jiang Jun again,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងធ្វើបាបដល់ជុងជុនម្តងទៀត
so I have to make war on him at once.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគាត់ក្នុងពេលតែមួយ។
Lin Taimo is a man with many enemies,
លីនថូម៉ាគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានសត្រូវជាច្រើន។
so he must have his own men
ដូច្នេះគាត់ត្រូវមានបុរសរបស់គាត់
in MH and CSRC.
នៅ MH និងស៊ីអេសស៊ីជី។
If you want to expose him
ប្រសិនបើអ្នកចង់លាតត្រដាងគាត់
on the basis of the information you have,
ផ្អែកលើព័ត៌មានដែលអ្នកមាន
you may be turned back
អ្នកអាចនឹងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ
before it reaches the chairman’s desk.
មុនពេលដែលវាឈានដល់តុរបស់ប្រធាន។
Of course I know.
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
That’s why I haven’t done anything.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
But
ប៉ុន្តែ
it’s not so easy to
វាមិនងាយស្រួលទេ
get hard evidence.
ទទួលបានភស្តុតាងរឹង។
He trusts Linda so much.
គាត់ទុកចិត្តលីនដាខ្លាំងណាស់។
Can we start with her?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនាងបានទេ?
I have fallen out with her,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញជាមួយនាង,
so she won’t help me for the time being.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនជួយខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
We’ve been fighting for years in this circle,
យើងបានតស៊ូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងរង្វង់នេះ
and everyone knows it.
ហើយអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីវា។
Why don’t I surrender to Lin Taimo?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចុះចាញ់លីនទៃដូ?
The enemy of your enemy can be your friend.
សត្រូវរបស់សត្រូវរបស់អ្នកអាចជាមិត្តរបស់អ្នក។
Who says I can’t be friends with Lin Taimo?
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយលីនតឿ?
You?
អ្នក?
You think too little of Lin Taimo.
អ្នកគិតតិចពេកពីលីនធា។
What will make him believe you?
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យគាត់ជឿជាក់លើអ្នក?
So at this point,
ដូច្នេះត្រង់ចំណុចនេះ
we need someone unexpected
យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ដែលមិនបានរំពឹងទុក
to cooperate.
សហការ។
Dr. Zhu of Chenxin Technology?
បណ្ឌិតជូនៃបច្ចេកវិទ្យាឆេនស៊ីន?
Isn’t he a client of Yuan Shuai’s?
តើគាត់មិនមែនជាអតិថិជនរបស់ក្រុមហ៊ុន Yuan Shuai ទេឬ?
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
they traded power and money with each other?
ពួកគេបានជួញដូរអំណាចនិងលុយជាមួយគ្នា?
I fought Yuan Shuai for three years.
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយយានយានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
Arguably, no one in the investment banking world
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពធនាគារវិនិយោគទេ
knows him better than I do,
ស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងខ្ញុំ
except himself.
លើកលែងតែខ្លួនឯង។
As for Dr. Zhu,
ដូចបណ្ឌិតជូ
as long as we can give him
ដរាបណាយើងអាចផ្តល់ឱ្យគាត់
what Yuan Shuai can’t,
អ្វីដែលយានយានមិនអាច
he will certainly be of use to us.
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រើសម្រាប់យើង។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let him in.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
Now that you’ve arrived,
ឥឡូវអ្នកមកដល់ហើយ
I’m sure you know
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
why Du Lei asked you to come.
ហេតុអ្វីបានជាឌុឡីបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
To destroy Yuan Shuai.
ដើម្បីបំផ្លាញយានយាន។
You keep saying you want to destroy Yuan Shuai.
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកចង់បំផ្លាញយ័នស៊ួយ។
But where is the evidence?
ប៉ុន្តែតើភស្តុតាងនៅឯណា?
I have the evidence.
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
I once borrowed some money from him.
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ចីលុយខ្លះពីគាត់។
That was a large amount of money.
នោះគឺជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
I paid the money back this time through a private account.
ខ្ញុំបានបង់លុយនៅពេលនេះតាមរយៈគណនីឯកជនមួយ។
There is no documentary evidence for this transaction.
មិនមានភស្តុតាងជាឯកសារសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះទេ។
That’s interesting.
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
Lin Taimo
លីនថូណូ
may not have trusted me completely,
ប្រហែលជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុងទេ
so he asked me to join MH.
ដូច្នេះគាត់បានសុំអោយខ្ញុំចូលរួមជាមួយ MH ។
I guess he’s trying to keep an eye on me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្យាយាមតាមដានខ្ញុំ។
Secretary Bai was watching my flight.
លេខាធិការបៃកំពុងមើលការហោះហើររបស់ខ្ញុំ។
But in order to avoid unnecessary mistakes,
ប៉ុន្តែដើម្បីជៀសវាងកំហុសដែលមិនចាំបាច់។
we should start our plan as soon as possible.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមផែនការរបស់យើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Here’s the information you asked for.
នេះជាព័ត៌មានដែលអ្នកស្នើសុំ។
Jia Yuanji,
ចាយយានយាន
the only son of GE’s Chairman.
កូនប្រុសតែមួយរបស់ប្រធាន GE ។
He had been studying abroad before
គាត់ធ្លាប់សិក្សានៅបរទេសពីមុន
Personal Profile of Jia Yuanji
គាត់ធ្លាប់បានសិក្សានៅបរទេសមុនពត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចូវយូ
and recently returned home.
ហើយទើបត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចាងយាន
He likes listening to music.\Personal Profile of Jia Yuanji
គាត់ចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រី។ ពត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចាងយាន
I’m told that he’s been singing in the Bar Street lately.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់បានច្រៀងនៅបារ៍កាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
And with his personality,
ហើយជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់
he’s not particularly easy to get along with.
គាត់មិនងាយស្រួលទេក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ។
There’s no one in the world
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកទេ
I can’t deal with yet.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាននៅឡើយទេ។
Yuan Shuai,
យានយាន
I may never get used to
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ប្រើទេ
your inexplicable confidence.
ទំនុកចិត្តមិនអាចពន្យល់បានរបស់អ្នក។
But I’ll warn you about one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកអំពីរឿងមួយ។
In this period of time,
នៅក្នុងរយៈពេលនេះ
Jiang Jun should not be allowed to
ចាងមិថុនាមិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
fall into the slightest bit of danger.
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់បន្តិចបន្តួច។
Also,
ក៏
don’t do anything inappropriate to her.
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនសមនឹងនាង។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
I will not leave you alone.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I am
ខ្ញុំ​គឺ
not a man to take advantage of others.
មិនមែនបុរសដើម្បីទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកដទៃទេ។
Besides, about Jiang Jun,
ក្រៅពីនេះអំពីចាងមិថុនា
I still have confidence.
ខ្ញុំនៅតែមានទំនុកចិត្ត។
But
ប៉ុន្តែ
she’s already suspicious of me
នាងបានសង្ស័យខ្ញុំរួចទៅហើយ
because she doesn’t believe you’re corrupt.
ដោយសារតែនាងមិនជឿថាអ្នកខូច។
So, Zhu Youyi…
ដូច្នេះហ្សូយូយៀ…
It seems that our little sheep has become smarter.
វាហាក់ដូចជាចៀមតូចរបស់យើងបានឆ្លាតជាងមុន។
Hello, Dr. Zhu.
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូ។
What’s the matter, Yuan Shuai?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេយន់សួយ?
Just say it this time.
គ្រាន់តែនិយាយវានៅពេលនេះ។
This time, it’s easier.
លើកនេះកាន់តែងាយស្រួល។
You only have to deal with one person.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្សម្នាក់។
She should be coming to you soon.
នាងគួរតែមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Rest assured.
សូមធានា។
My acting skills have become better and better
ជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង
since last time.
ចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយ។
I don’t even have to try.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមទេ។
You don’t have to act this time.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពនៅពេលនេះទេ។
There is only one thing you need to do.
មានរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
That is, you know nothing.
នោះគឺអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
All right, all right.
សិទ្ធិទាំងអស់។
I’m not gonna say anything.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Hope Zhu Youyi
សង្ឃឹមថាហ្សូយូយ
can withstand the pressure of Jiang Jun.
អាចទប់ទល់នឹងសម្ពាធរបស់ចាងមិថុនា។
Chenxin Technology Co., LTD.
ក្រុមហ៊ុនឈិនស៊ិនតិចណូឡូជីខូអិលធីឌី។
Dr. Zhu,
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូ
someone from MH has come
នរណាម្នាក់មកពី MH បានមក
to show you the follow-up information on the financing plan.
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវព័ត៌មានតាមដានអំពីផែនការហិរញ្ញប្បទាន។
Just say I’m not here
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
and give it to the finance office.
ហើយប្រគល់អោយការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុ។
Dr. Zhu, are you going to appear from nowhere,
លោកបណ្ឌិតតើអ្នកនឹងលេចចេញមកពីណាទេ
or just disappear from here?
ឬទើបតែបាត់ពីទីនេះ?
Ms. Jiang,
លោកស្រីជៀង
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You’re in a good mood.
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អ។
Playing games?
កំពុង​លេង​ហ្គេម?
I know why you’re here,
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
but I’m afraid I can’t answer
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបាន
any of your questions.
សំណួរណាមួយរបស់អ្នក។
You misunderstood.
អ្នកយល់ច្រឡំ។
I’m here to present you the newly proposed
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញជូនអ្នកនូវអ្វីដែលបានស្នើថ្មី
supervision plan of Chenxin after financing.
ផែនការត្រួតពិនិត្យរបស់ឆេនស៊ីនបន្ទាប់ពីហិរញ្ញប្បទាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
What kind of game are you playing?
តើអ្នកលេងហ្គេមប្រភេទណា?
I’ve just developed an motion sensing game
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតហ្គេមដែលមានចលនា
for the next step of the Internet of Things.
សម្រាប់ជំហានបន្ទាប់នៃអ៊ិនធឺរណែតនៃរឿង។
I’m trying out its sensitivity.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីភាពប្រែប្រួលរបស់វា។
It looks interesting.
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
May I have the honor to experience it?
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសដើម្បីទទួលបានវាទេ?
Really?
ពិតឬ?
You want to play?
អ្នក​ចង់​លេង?
Ok, ok.
យល់ព្រមយល់ព្រម។
Just so you can help me with the test.
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការធ្វើតេស្តនេះ។
It’s good, Dr. Zhu.
វាល្អណាស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតជូ។
You’re good at the game.
អ្នកពូកែលេងហ្គេម។
Just so so.
ដូច្នេះអញ្ចឹង។
Chenxin has also been on the rise recently.
នាពេលថ្មីៗនេះ Chenxin ក៏បានកើនឡើងផងដែរ។
I heard you won a prize a few days ago.
ខ្ញុំ heard អ្នកឈ្នះរង្វាន់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Thank you very much!
អរគុណ​ច្រើន!
But I really didn’t expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទេ
Yuan Shuai to be
Yuan Shuai ក្លាយជា
so cynical and mercenary.
ដូច្នេះឆ្កួតលីលានិងទាហានស៊ីឈ្នួល។
No. It’s not like that.
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
Obviously, he sees that your company is developing well
ជាក់ស្តែងគាត់មើលឃើញថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងមានការរីកចម្រើន
and wants to get a piece of the pie.
ហើយចង់ទទួលបាននំមួយដុំ។
He’s the scum of the investment banking world.
គាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់នៃពិភពធនាគារវិនិយោគ។
He isn’t. Don’t say that.
គាត់មិនមែនទេ។ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Really?
ពិតឬ?
Could it be
វាអាចជា
you two acting together for someone else to watch?
អ្នកទាំងពីរសម្តែងជាមួយគ្នាអោយនរណាម្នាក់មើល?
No. It’s not like that, either.
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
Well… I…
ផងដែរ…ខ្ញុំ…
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Ms. Jiang, don’t ask anymore.
អ្នកនាងជេងកុំសួរទៀត។
They won’t let me say anything.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
They?
ពួកគេ?
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
I’m busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
See yourself out.
មើលខ្លួនអ្នកចេញ។
Well… Anyone
ជាការប្រសើរណាស់ ... នរណាម្នាក់
can hand me the information?
អាចប្រគល់ព័ត៌មានអោយខ្ញុំបានទេ?
And my design… is…
ហើយការរចនារបស់ខ្ញុំគឺ…
Since Dr. Zhu won’t say anything,
ដោយសារវេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
I won’t ask.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
But,
ប៉ុន្តែ
thank you all the same.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
I didn’t say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
She asked two questions.
នាងបានសួរសំណួរពីរ។
But I didn’t answer either of them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឆ្លើយទាំងពួកគេទេ។
Li,
នៅ
are you at the West World? I’ll see you there.
អ្នកនៅពិភពលោកខាងលិច? ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
No, I’m not. Why?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ហេតុអ្វី?
I have an emergency. I need to speak to Xiaochuan.
ខ្ញុំមានអាសន្ន។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយស៊ាវឈួន។
That’s ok.
មិន​អី​ទេ។
I’ll find him myself without you.
ខ្ញុំនឹងរកគាត់ដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានអ្នក។
No, don’t!
ទេកុំធ្វើអី!
Li Xiaochuan
លីស៊ាវឈួន
is a little difficult for ordinary people to communicate with.
គឺជាការលំបាកបន្តិចសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយ។
It’s not like you don’t know.
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
Well, I’ll go there with you.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
Ok.
យល់ព្រម។
Jun has an important business,
មិថុនាមានមុខជំនួញសំខាន់មួយ
so of course I will go with her.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដជាទៅជាមួយនាង។
But I don’t want to see that man.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញបុរសនោះទេ។
Not at all!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Xu Li,
ស៊ូលី,
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
It’s okay. You don’t have to panic.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
I’m not looking for you.
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្នកទេ។
Jun wants to see you.
មិថុនាចង់ជួបអ្នក។
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
can you check for me
អ្នកអាចពិនិត្យរកខ្ញុំ
where Yuan Shuai is now?
តើយានយាននៅពេលនេះនៅឯណា?
Ok.
យល់ព្រម។
Xiaochuan,
ស៊ាវឈួន
tomorrow afternoon at 14:00 Beijing time,
រសៀលថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១៤ ៈ ០០ នៅទីក្រុងប៉េកាំង
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
make the Internet Protocol addresses
បង្កើតអាស័យដ្ឋានពិធីការអ៊ីនធឺណិត
of both my mobile phone and computer
ទាំងទូរស័ព្ទចល័តនិងកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
in Tanzania.
នៅតង់ហ្សានី។
Ok.
យល់ព្រម។
If Jiang Jun comes to you,
បើចាងមិថុនាមករកអ្នក។
just say you don’t know where I am.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា។
If you have
ប្រសិនបើ​អ្នក​មាន
your virtual Internet Protocol addresses ready,
អាសយដ្ឋានពិធីសារតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ
show them to her.
បង្ហាញពួកគេទៅនាង។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Aren’t you lying to her?
តើអ្នកមិនកុហកនាងទេឬ?
I can’t tell you yet.
ខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
I’ll explain to you when the time is right.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាត្រូវ។
Yuan Shuai, Dodoma of Africa
យន់ស៊ួយដូដូម៉ានៃទ្វីបអាហ្វ្រិក
Here.
នៅទីនេះ។
It turns out he went to Africa.
វាប្រែថាគាត់បានទៅទ្វីបអាហ្វ្រិក។
It’s a long distance.
វាជាចម្ងាយឆ្ងាយ។
It turns out?
វាប្រែចេញ?
You knew he would go abroad?
អ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងទៅបរទេស?
He said he was going abroad,
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅបរទេស
but he didn’t tell me where.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងណាទេ។
That’s why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I said that.
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
But when I asked you this morning,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅព្រឹកនេះ
you clearly said he had not contacted you.
អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់មិនបានទាក់ទងអ្នកទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You…
អ្នក…
He didn’t contact me when you asked,
គាត់មិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេពេលអ្នកសួរ
but he did after you asked.
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើបន្ទាប់ពីអ្នកបានសួរ។
So…
ដូច្នេះ…
Your statements are inconsistent.
សេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នកមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទេ។
There must be something wrong.
ត្រូវតែមានអ្វីខុស។
Are you going to tell me or not?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
Africa.
អាហ្វ្រិក។
So you are not going to tell me?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Li, let’s go!
លី, តោះ!
Wait!
រង់ចាំ!
Xu Li,
ស៊ូលី,
I want to talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
But I have nothing to say to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
-Xu Li... -Well…
- ស៊ូលី ... វ៉ល ...
Well…
ល្អ…
Before…
មុនពេល…
Before you ask me,
មុនពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំ
let me ask you a question.
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកសំណួរមួយ។
Where is Yuan Shuai now?
តើយានយាននៅឯណាឥឡូវនេះ?
If you don’t tell me, I’ll go.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅ។
Shanghai!
សៀងហៃ!
But…
ប៉ុន្តែ…
Yuan Shuai is in Shanghai now!
យន់ស៊ួយស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃឥឡូវនេះ!
You just betrayed your brother like that?
អ្នកទើបតែក្បត់បងប្រុសរបស់អ្នកដូចនោះទេ?
He just asked me not to tell you or anyone else.
គាត់គ្រាន់តែសុំខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់អ្នកឬអ្នកផ្សេងទៀត។
Xu Li is no one else.
ស៊ូលីគឺគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Where is Yuan Shuai now?
តើយានយាននៅឯណាឥឡូវនេះ?
Li,
នៅ
if he doesn’t want to tell me, there must be a reason.
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេត្រូវតែមានហេតុផល។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I think Xiaochuan has something to say to you in private.
ខ្ញុំគិតថាស៊ាវឈួនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
What are you trying to say? Say it.
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី? និយាយវា។
I’d like to apologize
ខ្ញុំចង់សុំទោស
for what you said last time.
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីពេលមុន។
Well, don’t apologize.
មែនហើយកុំសុំទោស។
It’s not your problem that you don’t like me.
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
It’s not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
No.
ទេ
Then do you like me?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I thought about it for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You
អ្នក
have low IQ
មាន IQ ទាប
and average education.
និងការអប់រំមធ្យម។
We grew up in a different environment.
យើងធំឡើងនៅក្នុងបរិយាកាសខុសគ្នា។
Our background, personality, and hobbies are also different.
សាវតាបុគ្គលិកលក្ខណៈនិងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងក៏ខុសគ្នាដែរ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
sometimes I really don’t understand what you’re thinking.
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
And that’s probably why
ហើយនោះប្រហែលជាមូលហេតុ
we’re only a one-percent match.
យើងគ្រាន់តែជាការប្រកួតតែមួយភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
But, I…
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
Is that what you’re trying to say?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ?
One percent.
មួយភាគរយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I
ខ្ញុំ
may not be
ប្រហែល​ជា​មិន​អាច
perfect enough
ល្អឥតខ្ចោះគ្រប់គ្រាន់
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
would you mind
តើ​អ្នក​យល់​ទាស់​ទេ
not stressing it over and over again?
មិនសង្កត់ធ្ងន់វាម្តងហើយម្តងទៀត?
I…
ខ្ញុំ…
But…
ប៉ុន្តែ…
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
Mr. Li, I’m sorry to have bothered you.
លោកលីខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
I’ll never come and see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនមកជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
I…
ខ្ញុំ…
But
ប៉ុន្តែ
I can’t seem to stop myself
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ
to like you.
ចូលចិត្តអ្នក។
Can you wait for me?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
I want us to be
ខ្ញុំចង់អោយយើងក្លាយជា
a one hundred percent match.
ការប្រកួតមួយរយភាគរយ។
Zhendan
ហ្សេនដាន
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I’m the lead singer and lead guitarist, Jia Yuanji.
ខ្ញុំជាអ្នកនាំមុខនិងជាអ្នកលេងហ្គីតាហ្គីនយូយាន។
We are
យើង​គឺជា
the Jixiangruyi Band.
Jixiangruyi ក្រុមតន្រ្តី។
Today we are going to present to you
ថ្ងៃនេះយើងនឹងបង្ហាញជូនអ្នក
a new song of ours,
ចម្រៀងថ្មីរបស់ពួកយើង
Smash the Blue BMW.
បុកម៉ូតូខៀវ BMW ។
♫ Want to act impulsively ♫
♫ចង់ធ្វើសកម្មភាពមិនចេះនឿយហត់♫
♫ And smash the blue BMW ♫
♫ហើយបុកម៉ូតូពណ៌ខៀវ blue
♫ Don’t blame me for being pompous ♫
♫កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពឆ្គាំឆ្គង♫
♫ Smash the blue BMW ♫
♫បុករថយន្ត BMW ពណ៌ខៀវ ash
What?
អ្វី?
Mr. Jia,
លោកចៃ,
I am begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please stop.
សូម​ឈប់។
You see, I haven’t got any guests here.
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនមានភ្ញៀវនៅទីនេះទេ។
I won’t allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
This is our band’s tour.
នេះជាដំណើរកម្សាន្តរបស់ក្រុមតន្រ្តីរបស់យើង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You…
អ្នក…
Isn’t there someone?
មិនមាននរណាម្នាក់ទេ?
It’s not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
How can I do business with only one customer?
តើខ្ញុំអាចរកស៊ីជាមួយអតិថិជនតែមួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I think his music sounds good.
ខ្ញុំគិតថាតន្ត្រីរបស់គាត់ស្តាប់ទៅល្អ។
You… You like it?
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Jixiangruyi Band, right?
Jixiangruyi Band មែនទេ?
I think your music is
ខ្ញុំគិតថាតន្ត្រីរបស់អ្នកគឺ
very expressive.
បញ្ចេញមតិខ្លាំងណាស់។
It is full of cries of injustice to the world,
វាពោពេញទៅដោយសម្រែកនៃភាពអយុត្តិធម៌ដល់ពិភពលោក
especially the condemnation and indictment
ជាពិសេសការថ្កោលទោសនិងការចោទប្រកាន់
of the owner of the blue BMW.
នៃម្ចាស់រថយន្ត BMW ពណ៌ខៀវ។
It’s very pretentious, naked,
វាជាការធ្វើពុតជាអាក្រាតណាស់
and very real.
ហើយពិតប្រាកដណាស់។
You get me, Sir!
អ្នកទទួលខ្ញុំ, លោកម្ចាស់!
Wait!
រង់ចាំ!
Do you know anything about music?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីតន្ត្រីទេ?
I’ve been running bars for so many years.
ខ្ញុំបានដំណើរការរង្គសាលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
I’ve never heard such bad music.
ខ្ញុំមិនដែលលឺភ្លេងអាក្រក់បែបនេះទេ។
How come it is expressive?
តើវាបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច?
You’re terrific!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Sir.
លោក។
Although I don’t know much about music,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីតន្ត្រី,
I think music is
ខ្ញុំគិតថាតន្ត្រីគឺជា
an artistic tool to express one’s inner feelings
ឧបករណ៍សិល្បៈដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍ខាងក្នុងរបស់មនុស្សម្នាក់
and his view of the world.
និងទស្សនៈរបស់គាត់ចំពោះពិភពលោក។
Jixiangruyi Band
ក្រុមជេជៀងរុហ៊ី
is young, vigorous
គឺក្មេង, រឹងមាំ
and full of vitality.
និងពោរពេញទៅដោយភាពរឹងមាំ។
We should encourage such bands.
យើងគួរតែលើកទឹកចិត្តក្រុមតន្រ្តីបែបនេះ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Well said!
និយាយ​បាន​ល្អ!
You really are my soul mate.
អ្នកពិតជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
I finally found you.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
Sir.
លោក។
If anything happens to you in the future,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលអនាគត
just let me know.
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
I’ll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
You protect me?
អ្នកការពារខ្ញុំ?
Yes. I really like you.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Ok, then.
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
You come home with me tonight,
អ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ
and we can have a good discussion.
ហើយយើងអាចមានការពិភាក្សាដ៏ល្អ។
Ok.
យល់ព្រម។
Ms. Wang,
លោកស្រី វ៉ាង,
anything to eat? I’m starving.
មានអ្វីបរិភោគ? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
The Chairman is on a video conference.
ប្រធានគឺនៅក្នុងសន្និសីទវីដេអូ។
Sir,
លោកអើយ
if there’s anything you want to eat, just tell Ms. Wang.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកស្រីវ៉ាង។
She is a good cook.
នាងគឺជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់។
Anything will do. Thanks, Ms. Wang.
អ្វីនឹងធ្វើ។ អរគុណលោកស្រីវ៉ាង។
Ok.
យល់ព្រម។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Are we going in now?
តើយើងនឹងចូលទៅឥឡូវនេះទេ?
Go to my room and listen to my songs.
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំហើយស្តាប់ចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Wang.
លោកស្រី វ៉ាង |
Well,
មែនហើយ
no pepper for my midnight snack,
គ្មានម្រេចសំរាប់អាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលអធ្រាត្រទេ
and no…
ហើយទេ ...
Keep your voice down.
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
-If my father hears us, we’re done. -I enjoy…
- ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំលឺយើងយើងធ្វើហើយ។ -ខ្ញុំ​រីករាយ…
I enjoy a light meal.
ខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារស្រាល។
You know you should get your ass back?
អ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែយកលារបស់អ្នកមកវិញទេ?
Dad.
ប៉ា។
You are so perceptive.
អ្នកគឺជាការយល់ឃើញដូច្នេះ។
You heard me.
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
By the way, this is my friend.
និយាយអញ្ចឹងនេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
His name is…
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ…
Yuan Shuai.
យានយាន។
The executive director in the investment banking department of the rival firm.
នាយកប្រតិបត្តិនៅក្នុងនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគនៃក្រុមហ៊ុនគូប្រជែង។
What are you doing at my house at this hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
Mr. Jia,
លោកចៃ,
I want to tell you something
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ
about the future
អំពីអនាគត
and reputation of GE.
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ជី។ អេ។
I’m sorry to have bothered you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
Dad, this is…
ប៉ានេះជា…
How can you…
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន…
I’ll stop your credit cards if you don’t go to bed now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់កាតឥណទានរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនចូលគេងឥឡូវនេះ។
Meet me in my room later.
ជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
I’ve got everything you said.
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
If Linda is really involved in the insider trading
ប្រសិនបើលីនដាពិតជាចូលរួមក្នុងការជួញដូរផ្នែកខាងក្នុង
and investment corruption,
និងអំពើពុករលួយវិនិយោគ
cleaning house
សំអាតផ្ទះ
and maintaining GE’s brand
និងរក្សាយីហោ GE
are the right thing to do.
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
But you asked me to investigate Lin Taimo.
ប៉ុន្តែអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតលីនធូវ។
What good would it do to GE?
តើវាល្អអ្វីទៅ GE?
I know what you mean, Mr. Jia.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយថាលោកជា។
But now two senior executives of MH and GE
តែឥឡូវនេះនាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ពីររូបនៃក្រុមហ៊ុន MH និង GE
are committing crimes and making huge profits together.
កំពុងប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋនិងរកប្រាក់ចំណេញយ៉ាងច្រើនជាមួយគ្នា។
Once they are caught,
ពេលគេចាប់បាន
it will be a matter of honor
វានឹងជាបញ្ហាកិត្តិយស
or disgrace for all of us.
ឬធ្វើឱ្យអាម៉ាស់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Now it is already difficult
ឥឡូវនេះវាមានការលំបាករួចហើយ
for the industry to regulate corruption
សម្រាប់ឧស្សាហកម្មដើម្បីគ្រប់គ្រងបទពុករលួយ
in the private equity investments.
នៅក្នុងការវិនិយោគភាគហ៊ុនឯកជន។
So, it can only rely on the moral consciousness
ដូច្នេះវាអាចពឹងផ្អែកតែលើមនសិការខាងសីលធម៌ប៉ុណ្ណោះ
and strict self-examination of our securities practitioners.
និងការពិនិត្យដោយខ្លួនឯងយ៉ាងតឹងរឹងចំពោះអ្នកអនុវត្តមូលបត្ររបស់យើង។
So, Mr. Jia,
ដូច្នេះលោកចៃ
please…
សូម ...
Don’t worry, young man.
កុំបារម្ភបុរសវ័យក្មេង។
I agree with everything you said.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
That’s why I admire you
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក
and am willing to sit down and listen to you.
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តអង្គុយស្តាប់អ្នក។
But I’m a businessman.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
I can do good and uphold justice,
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អនិងគាំទ្រយុត្តិធម៌
but I have to make an equivalent trade-off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យសមមូលទៅនឹងការដោះដូរ។
I understand that.
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
Mr. Jia,
លោកចៃ,
what can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
You have discharged yourself from MH.
អ្នកបានរំសាយខ្លួនអ្នកពី MH ។
So how about coming to GE
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីការមក GE
after this non-competition period?
បន្ទាប់ពីរយៈពេលមិនប្រកួតប្រជែងនេះ?
Jiang Jun, your express.
ចាងមិថុនា, ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
I got it for you.
ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What did you buy?
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
Voice recorder? What do you need it for?
អ្នកថតសំលេង? តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
I’m afraid there will be times
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានពេលវេលា
when I can’t remember what was said at the meeting.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
It’ll be easier for me if I record it.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំកត់ត្រាវា។
How considerate.
ពិចារណាយ៉ាងម៉េច។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Du, there is a document that needs your signature.
លោកឌូមានឯកសារដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
Ok, let me have a look.
យល់ព្រមខ្ញុំសូមមើល។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Done.
ធ្វើរួច។
Mr… Mr. Lin.
លោក…លោកលីន។
Are you reporting for work?
តើអ្នកកំពុងរាយការណ៍អំពីការងារទេ?
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Du Lei
ឌឺឡី
West World
ពិភពខាងលិច
Hello.
សួស្តី។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Who’s that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
How can I hear someone saying he likes me?
តើខ្ញុំអាច hear នរណាម្នាក់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I’m hearing voices?
ខ្ញុំលឺសំលេងទេ?
Or is he still haunting me?
ឬគាត់នៅតែលងខ្ញុំ?
Li, I’m here. You can go.
លីខ្ញុំនៅទីនេះ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I am just going to check on my niece.
ខ្ញុំទើបតែទៅពិនិត្យមើលក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
His father disappeared.
ឪពុករបស់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
His mother is exhausted because of this.
ម្តាយរបស់គាត់នឿយហត់ដោយសារតែរឿងនេះ។
She’s probably still working overtime at this hour.
នាងប្រហែលជានៅតែធ្វើការថែមម៉ោងនៅម៉ោងនេះ។
Poor child.
ក្មេងក្រីក្រ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The child has a good appetite.
កុមារមានចំណង់អាហារឆ្ងាញ់។
She’s probably still at home
នាងប្រហែលជានៅតែនៅផ្ទះ
with an empty stomach at the moment.
ជាមួយនឹងក្រពះទទេនៅពេលនេះ។
She is so pathetic.
នាងពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
How can there be
តើអាចមាន
such a poor child now?
ក្មេងកំសត់បែបនេះ?
You’d better go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Don’t let the child suffer any more.
កុំអោយក្មេងរងទុក្ខទៀត។
Okay, I’m going.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You are a left-behind child now.
អ្នកជាកូនឆ្វេងនៅពេលនេះ។
Do you know? Behave yourself.
តើអ្នកដឹងទេ? អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
Your parents are breaking up.
ឪពុកម្តាយអ្នកបែកបាក់។
I don’t know where they are now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅទីណាទេ។
It’s lucky for you
វាសំណាងសម្រាប់អ្នក
to have a kind aunt like me.
ដើម្បីឱ្យមានមីងប្រភេទដូចខ្ញុំ។
You should cherish me, you know?
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
Come and rest for a while.
សូមមកហើយសម្រាកមួយរយៈ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
do you think men are all changeable?
តើអ្នកគិតថាបុរសអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
Or is it that Jun and I happen to have met the bad men?
រឺក៏ជូនិងខ្ញុំជួបបុរសអាក្រក់?
Keep your eyes open for boyfriends in the future.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យមិត្តប្រុសនាពេលអនាគត។
You know that?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
I’m such a good girl.
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។
But he doesn’t cherish me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
He’s bound to regret it!
គាត់នឹងសោកស្តាយចំពោះវា!
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
let’s go home for dinner.
តោះយើងទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
There’s nothing
មិន​មាន​អ្វី
that can’t be solved with one meal, right?
ដែលមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងអាហារតែមួយបានទេមែនទេ?
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
You are still here, Jiang Jun?
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ Jiang Jun?
So are you.
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។
I had to work late,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺត
so I went down to buy coffee.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចុះទៅទិញកាហ្វេ។
I’m going. Go back to your work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
Wait, Jiang Jun.
ចាំជៀងមិថុនា។
I’d like to have a word with you.
ខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយអ្នក
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Mr. Du replaced Mr. Yuan.
លោកឌូបានជំនួសលោកយាន។
I know you might think there’s something wrong with that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាគិតថាមានបញ្ហាអ្វីមួយ។
But I think it is quite necessary for me
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិតជាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំ
to remind you of something.
ដើម្បីរំលឹកអ្នកពីអ្វីមួយ។
After all, Mr. Du is on Mr. Lin’s side.
យ៉ាងណាមិញលោកឌូគឺនៅខាងលោកលីន។
If you do anything to him now,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ
it will be to your disadvantage.
វានឹងក្លាយជាគុណវិបត្តិរបស់អ្នក។
Mr. Lin seems
លោកលីនហាក់ដូចជា
kind at usual.
ប្រភេទនៅធម្មតា។
In fact, it was he
តាមពិតគឺគាត់
who instigated me to trap you in the elevator last time.
ដែលបានញុះញង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកដាក់អន្ទាក់នៅក្នុងការកាត់បន្ថយចុងក្រោយ។
You mean Lin Taimo?
អ្នកមានន័យថាលីនថូវ?
I always thought it was weird.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាចំលែក។
He’s the one who hired you.
គាត់ជាអ្នកដែលជួលអ្នក។
But why would he treat you like that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបអ្នកដូច្នេះ?
I think you should think about it yourself
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង
and see if you’ve offended him
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តគាត់
recently.
ថ្មីៗនេះ។
Okay, I get it.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ។
Ok.
យល់ព្រម។
Jun,
មិថុនា,
I know you’ve been working overtime lately,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការលើសម៉ោងហើយ
so I helped you clean your room
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នកសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក
and walked Wealth.
ហើយបានដើរទ្រព្យសម្បត្តិ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Eat regularly.
បរិភោគជាប្រចាំ។
P.S.
ភី
Most importantly,
សំខាន់បំផុត
take care of yourself no matter how busy you are.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកមិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
You like MIHOO masks.
អ្នកចូលចិត្តរបាំង MIHOO ។
I have prepared them for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
Remember to use them.
កុំភ្លេចប្រើវា។
Always be the best of yourself.
តែងតែល្អបំផុតដោយខ្លួនឯង។
Sincerely, Li.
ដោយស្មោះត្រង់លី។
Hello, Jun.
សួស្តីមិថុនា។
Hello, Li.
សួស្តីលី។
I saw the note you wrote to me.
ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ត្រាដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំ។
You even got me face masks.
អ្នកថែមទាំងបានអោយខ្ញុំនូវរបាំងមុខផងដែរ។
That’s so sweet.
ពិតជាពិរោះណាស់។
Sure enough, you love me the most.
ប្រាកដណាស់អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
But how do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
I like yogurt of this brand these days?
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកដោះគោជូររបស់ម៉ាកនេះប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
I know you’re busy these days.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ថ្ងៃនេះ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
What yogurt were you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទឹកដោះគោយ៉ាអួអ្វីខ្លះ?
The yogurt in the fridge.
ទឹកដោះគោជូរនៅក្នុងទូរទឹកកក។
Fridge?
ទូរទឹកកក?
I didn’t tidy your fridge.
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំទូរទឹកកករបស់អ្នកទេ។
Didn’t you buy me all this fruit and bread
អ្នកមិនបានទិញផ្លែឈើនិងនំប៉័ងទាំងអស់នេះ ឲ្យ ខ្ញុំទេ
and ice cream in my fridge?
និងការ៉េមនៅក្នុងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
Jun, I have to go.
មិថុនាខ្ញុំត្រូវទៅ។
I’m going to the supermarket.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារទំនើប។
I’ll talk to you some other time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលផ្សេងទៀត។
There’s something I want to tell you.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Ok.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Didn’t you disappear?
តើអ្នកមិនបានបាត់ខ្លួនទេឬ?
Trying to fool me.
ព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
MIHOO
MIHOO
It seems that you do have a conscience.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានមនសិការ។
Mr. Du, how is everything going?
លោកឌូតើអ្វីៗនឹងទៅដោយរបៀបណា?
Are you used to working in MH?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅ MH ទេ?
This is the work assigned by Mr. Lin.
នេះជាការងារដែលបានកំណត់ដោយលោកលីន។
Naturally, I will be taken care of in all aspects.
តាមធម្មជាតិខ្ញុំនឹងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
How do you like the room
តើអ្នកចូលចិត្តបន្ទប់យ៉ាងម៉េច?
I’ve arranged for you?
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
You decorated it yourself. Of course I like it.
អ្នកបានតុបតែងវាដោយខ្លួនឯង។ ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I’m flattered.
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
I’m glad to do this for you.
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
It satisfies both sides. Of course I’m glad.
វាពេញចិត្តទាំងសងខាង។ ជាការពិតខ្ញុំរីករាយ។
It’s considerate of you.
វាជាការពិចារណារបស់អ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it seems that you are not
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនទេ
getting along well with her.
ចុះសម្រុងនឹងនាង។
Some things can’t be hurried. We need to take it slow.
រឿងខ្លះមិនអាចត្រូវបានគេប្រញាប់ទេ។ យើងត្រូវយកវាយឺត។
Is there any news about Yuan Shuai?
តើមានព័ត៌មានអំពីយានយានទេ?
He hasn’t taken action lately.
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់មិនបានធ្វើសកម្មភាពទេ។
He is behaving himself.
គាត់កំពុងប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
I’ve let the whole industry
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យឧស្សាហកម្មទាំងមូល
know about him.
ដឹងអំពីគាត់។
It’s too hard for him
វាពិបាកពេកសម្រាប់គាត់
to build a new image.
ដើម្បីបង្កើតរូបភាពថ្មី។
If he did not have to get involved
ប្រសិនបើគាត់មិនចាំបាច់ចូលរួមទេ
in the case of Jiangnan Flavor,
ក្នុងករណីជៀងណានភ្លេស
I would not have embarrassed him.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខទេ។
Jiangnan Flavor?
ជិនណានរសជាតិ?
Is there any news about Yuan Shuai?
តើមានព័ត៌មានអំពីយានយានទេ?
He hasn’t taken action lately.
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់មិនបានធ្វើសកម្មភាពទេ។
He is behaving himself.
គាត់កំពុងប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
I’ve let the whole industry
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យឧស្សាហកម្មទាំងមូល
know about him.
ដឹងអំពីគាត់។
It’s too hard for him
វាពិបាកពេកសម្រាប់គាត់
to build a new image.
ដើម្បីបង្កើតរូបភាពថ្មី។
If he did not have to get involved
ប្រសិនបើគាត់មិនចាំបាច់ចូលរួមទេ
in the case of Jiangnan Flavor,
ក្នុងករណីជៀងណានភ្លេស
I would not have embarrassed him.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខទេ។
So, you are saying that
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយដូច្នេះ
Lin Taimo didn’t come back
លីនថូណូមិនត្រឡប់មកវិញទេ
for the gang rivalry,
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងក្រុមក្មេងទំនើង
but for the case of Jiangnan Flavor.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ករណីជៀងណានរសជាតិ។
Yes, that was my father’s company.
ត្រូវហើយនោះជាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn’t know much about you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្រើនទេ។
So they were trying to get at you.
ដូច្នេះពួកគេព្យាយាមរកអ្នក។
The reason they’re targeting Yuan Shuai
មូលហេតុដែលពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅ Yuan Shuai
is that Yuan Shuai is helping you
គឺថាយានយានគឺជាអ្នកជួយអ្នក
with your father’s case.
ជាមួយករណីឪពុកអ្នក។
I had always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
there was something wrong with this case,
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយករណីនេះ
but I didn’t expect that it would turn out this way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងប្រែទៅជាវិធីនេះ។
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
since Yuan Shuai doesn’t want you to know,
ចាប់តាំងពីយន់ស៊ួយមិនចង់អោយអ្នកដឹង
that means he knows it’s dangerous
នោះមានន័យថាគាត់ដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
to pursue this case.
ដើម្បីបន្តរឿងក្តីនេះ។
He is worried about you.
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
He does everything for reasons.
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយហេតុផល។
He has set the stage.
គាត់បានកំណត់ដំណាក់កាល។
I suggest we wait and see what happens.
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងរង់ចាំមើលថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
But I learned from Zhu Youyi that
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនពីហ្សូយូយី
Yuan Shuai was trying to retreat in order to advance.
យានយានកំពុងព្យាយាមដកថយដើម្បីឈានទៅមុខ។
And it looks like someone else
ហើយវាមើលទៅដូចជាអ្នកដទៃ
is helping him.
កំពុងជួយគាត់។
Could it be Su Chang?
វាអាចជាស៊ូចាង?
I don’t think it’s Su Chang.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាស៊ូចាងទេ។
Su Chang followed him and left, too.
ស៊ូចាងក៏ទៅតាមគាត់ហើយចាកចេញទៅដែរ។
This person should be someone
បុគ្គលនេះគួរតែជានរណាម្នាក់
who can work with him in MH.
ដែលអាចធ្វើការជាមួយគាត់នៅ MH ។
Then it must be Mr. Fan, Fan Qichang.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាលោកហ្វានហ្វានឈីកហាំង។
Yuan Shuai was Mr. Fan’s favorite disciple.
យានយានគឺជាសិស្សសំណព្វចិត្តរបស់លោកហ្វាន។
Although he was suppressed by Mr. Lin,
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានបង្ក្រាបដោយលោកលីនក៏ដោយ។
he still has some influence in MH.
គាត់នៅតែមានឥទ្ធិពលខ្លះនៅក្នុង MH ។
It’s not Mr. Fan.
វាមិនមែនជាលោកហ្វានទេ។
If Mr. Fan takes any action,
ប្រសិនបើលោកហ្វានចាត់វិធានការណាមួយ
the cunning Lin Taimo
លីនទីវូវដែលមានល្បិចកល
must be aware of that.
ត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
It’s less likely to be Secretary Bai.
លេខាបាងទំនងមិនសូវជាលេខាធិកាទេ។
Secretary Bai was carefully cultivated by Lin Taimo.
លេខាបៃត្រូវបានដាំដុះដោយលីនធូម៉ូ។
It is impossible for him to defect.
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការចុះខ្សោយ។
It would be too dangerous
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
for Yuan Shuai to play tricks on him.
សម្រាប់យានយានដើម្បីលេងល្បែងលើគាត់។
Could it be…?
វាអាចជា ... ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I think it’s him.
ខ្ញុំគិតថាគឺគាត់។
From the beginning of the tip-off, they are setting the stage.
ចាប់តាំងពីដំបូងនៃព័ត៌មានជំនួយពួកគេកំពុងកំណត់ដំណាក់កាល។
He pretends to surrender and then secretly works with Yuan Shuai.
គាត់ធ្វើពុតជាចុះចាញ់ហើយបន្ទាប់មកធ្វើការដោយសម្ងាត់ជាមួយយានយាន។
They should be still looking for
ពួកគេគួរតែនៅតែស្វែងរក
the most crucial evidence against Lin Taimo.
ភ័ស្តុតាងសំខាន់បំផុតប្រឆាំងនឹងលីនថូវ។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Lin, here’s a document.
លោកលីន, នេះជាឯកសារមួយ។
I’ll have to ask you to stamp it yourself.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នកបោះត្រាលើវាដោយខ្លួនឯង។
Ok. Wait.
យល់ព្រម។ រង់ចាំ។
Done.
ធ្វើរួច។
Ok.
យល់ព្រម។
Thanks. I’ll leave you alone.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Yuan Shuai.
យានយាន។
According to the clues you provided,
នេះបើយោងតាមតម្រុយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ។
I have investigated the information of all the shareholders of C Group,
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតព័ត៌មានរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ស៊ីគ្រុប
among which, Huixing Industrial
ក្នុងនោះ Huixing Industrial
which accounts for 5.36 percent of the shares, is very suspicious.
ដែលមានចំនួន ៥,៣៦ ភាគរយនៃភាគហ៊ុនគឺគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Five years ago,
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន,
it was a subsidiary of the Du Group.
វាជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ឌូគ្រុប។
But it was the small company that cashed
ប៉ុន្តែវាគឺជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយដែលបានជ្រើសរើស
1.02 percent of C Group’s shares,
១.០២ ភាគរយនៃភាគហ៊ុនរបស់ស៊ីគ្រុប
about 320 million yuan,
ប្រហែល ៣២០ លានយ័ន
at the top of its listing price.
នៅកំពូលនៃតម្លៃចុះបញ្ជីរបស់វា។
The company later went its own way,
ក្រោយមកក្រុមហ៊ុនបានធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
but it still held shares of C Group.
ប៉ុន្តែវានៅតែកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនខេគ្រុប។
Who is their legal representative?
តើអ្នកណាជាតំណាងស្របច្បាប់របស់ពួកគេ?
This is the most suspicious part.
នេះគឺជាផ្នែកដែលគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
Its legal representative
អ្នកតំណាងស្របច្បាប់របស់វា
is an ordinary former secretary
គឺជាអតីតលេខាធម្មតា
of the Du Group.
នៃឌូគ្រុប។
And it has nothing to do with Lin Taimo?
ហើយវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលីនធូវទេ?
Temporarily no.
ទេជាបណ្តោះអាសន្នទេ។
Are you sure the person behind Linda
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅពីក្រោយលីនដា
is Lin Taimo?
គឺលីនថូវ?
I’m sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
If the 5.36 percent of the shares was all cashed,
ប្រសិនបើភាគហ៊ុន ៥.៣៦ ភាគរយត្រូវបានលក់ដាច់ទាំងអស់។
the amount would exceed 1 billion.
ចំនួននេះនឹងលើសពី ១ កោដ។
Lin Taimo will not give it up.
លីនធីម៉ានឹងមិនបោះបង់វាចោលទេ។
Clever as he is,
ឆ្លាតដូចគាត់
he must have found someone to hold the stock for him.
គាត់ច្បាស់ជាបានរកឃើញនរណាម្នាក់កាន់កាប់ភាគហ៊ុនសម្រាប់គាត់។
Linda is not related to him,
លីនដាមិនទាក់ទងនឹងគាត់ទេ
so he won’t trust her so much.
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនទុកចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
They must have an agreement.
ពួកគេត្រូវតែមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
Mr. Jia, please help me make an appointment with Linda
លោកចាសូមជួយខ្ញុំណាត់ជួបជាមួយលីនដា
in your name tomorrow.
ក្នុងនាមអ្នកថ្ងៃស្អែក
Ok.
យល់ព្រម។
Linda,
លីនដា,
you are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Jia, why are you in such a good mood today,
លោកចា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
inviting me to your home?
អញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
I asked you out today
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
because I have a friend who wants to meet you.
ព្រោះខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលចង់ជួបអ្នក។
Yuan.
យន់។
Yuan Shuai.
យានយាន។